Repository: CoMeLyQ/TuSDK-for-iOS-demo
Catalog: TuSDKDemo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: TuSDK
zh_hans: 涂图 TuSDK

# simple_group_adv_comp
source: Advanced Components
zh_hans: 高级组件

# simple_group_comp
source: Base Components
zh_hans: 基础组件

# simple_group_extend
source: Extended Components - Custom UI
zh_hans: 扩展组件 - 修改界面

# simple_group_define
source: Customized Components - Low level API
zh_hans: 自定义组件 - 底层API

# simple_EditAndCutComponent
source: Edit Component
zh_hans: 图片编辑组件 (裁剪)

# simple_EditAvatarComponent
source: Avatar Component
zh_hans: 头像设置组件 (编辑)

# simple_EditAdvancedComponent
source: Advanced Edit Component
zh_hans: 高级图片编辑组件

# simple_EditMultipleComponent
source: Multifunctional Edit Component
zh_hans: 多功能图片编辑组件

# simple_AlbumComponent
source: Album Component
zh_hans: 相册组件

# simple_CameraComponent
source: Camera Component
zh_hans: 相机组件

# extend_EditComponent
source: Extended Edit Component
zh_hans: 图片编辑组件

# extend_CameraBase
source: Extended Camera Component
zh_hans: 基础相机界面修改

# define_CameraBase
source: Customized Camera Component
zh_hans: 基础相机自定义
